1

1. Создай список строк.
2. Добавь в него 5 различных строк.
3. Выведи его размер на экран.
4. Используя цикл выведи его содержимое на экран, каждое значение с новой строки.


2
1. Создай список строк.
2. Считай с клавиатуры 5 строк и добавь в список.
3. Используя цикл, найди самую длинную строку в списке.
4. Выведи найденную строку на экран. Если таких строк несколько, выведи каждую с новой строки.


3
1. Создай список строк.
2. Считай с клавиатуры 5 строк и добавь в список.
3. Используя цикл, найди самую короткую строку в списке.
4. Выведи найденную строку на экран.
5. Если таких строк несколько, выведи каждую с новой строки.

4

1. Создай список строк в методе main.
2. Добавь в него 10 строчек с клавиатуры, но только добавлять не в конец списка, а в начало.
3. Используя цикл выведи содержимое на экран, каждое значение с новой строки.

5
1. Создай список строк.
2. Добавь в него 5 строк с клавиатуры.
3. Выполни 13 раз: удалить последнюю строку и вставить её в начало.
4. Используя цикл выведи содержимое результирующего списка на экран, каждое значение с новой строки.

6
1. Создай список строк.
2. Добавь в него 10 строчек с клавиатуры.
3. Узнай, какая строка в списке встретится раньше: самая короткая или самая длинная.
Если таких строк несколько, то должны быть учтены самые первые из них.
4. Выведи на экран строку из п.3. Должна быть выведена одна строка.

7

1. Введи с клавиатуры 20 чисел, сохрани их в список и рассортируй по трём другим спискам:
Число нацело делится на 3 (x%3==0), нацело делится на 2 (x%2==0) и все остальные.
Числа, которые делятся на 3 и на 2 одновременно, например 6, попадают в оба списка.
Порядок объявления списков очень важен.
1.1 Создай метод printList
2. Метод printList должен выводить на экран все элементы списка с новой строки.
3. Используя метод printList выведи эти три списка на экран.
Сначала тот, который для x%3, потом тот, который для x%2, потом последний.